利用規約
これらの利用規約は、Sota Kondo（以下「サービス提供者」）がフリーミアムサービスとして作成したモバイルデバイス用Aileアプリ（以下「アプリケーション」）に適用されます。

アプリケーションをダウンロードまたは利用することにより、お客様は自動的に以下の規約に同意したことになります。アプリケーションを使用する前に、これらの規約をよく読み、理解することを強くお勧めします。アプリケーション、アプリケーションの一部、または当社の商標の不正な複製、変更は固く禁じられています。アプリケーションのソースコードを抽出したり、アプリケーションを他の言語に翻訳したり、派生バージョンを作成したりすることは許可されていません。アプリケーションに関連するすべての商標、著作権、データベース権、およびその他の知的財産権は、サービス提供者の財産です。

サービス提供者は、アプリケーションが可能な限り有益かつ効率的であることを保証することに尽力しています。そのため、サービス提供者は、いつでもいかなる理由でも、アプリケーションを変更したり、サービスの料金を請求したりする権利を留保します。サービス提供者は、アプリケーションまたはそのサービスの料金が発生する場合は、お客様に明確に通知することを保証します。

アプリケーションは、サービスを提供するために、お客様がサービス提供者に提供した個人データを保存および処理します。お客様の携帯電話のセキュリティとアプリケーションへのアクセスを維持することは、お客様の責任です。サービス提供者は、お使いのデバイスの公式オペレーティングシステムによって課せられたソフトウェアの制限を削除することを伴う、携帯電話のジェイルブレイクまたはルート化を強くお勧めしません。このような行為は、お客様の携帯電話をマルウェア、ウイルス、悪意のあるプログラムにさらし、携帯電話のセキュリティ機能を損ない、アプリケーションが正しく機能しなくなるか、まったく機能しなくなる可能性があります。

アプリケーションは、独自の利用規約を持つ第三者サービスを利用していることにご注意ください。以下は、アプリケーションで使用されている第三者サービスプロバイダーの利用規約へのリンクです。

Google Play Services
AdMob
Google Analytics for Firebase
Firebase Crashlytics
RevenueCat
サービス提供者は、特定の側面について責任を負わないことにご注意ください。アプリケーションの一部の機能には、Wi-Fiまたはモバイルネットワークプロバイダーが提供するアクティブなインターネット接続が必要です。Wi-Fiへのアクセスがないためにアプリケーションがフル稼働しない場合、またはデータ許容量を使い果たした場合、サービス提供者は責任を負いません。

Wi-Fiエリア外でアプリケーションを使用する場合は、モバイルネットワークプロバイダーの契約条件が引き続き適用されることにご注意ください。その結果、アプリケーションへの接続中のデータ使用量に対して、モバイルプロバイダーから料金が発生したり、その他の第三者料金が発生したりする場合があります。アプリケーションを使用することにより、お客様は、データローミングを無効にせずにホームテリトリー（つまり、地域または国）以外でアプリケーションを使用する場合のローミングデータ料金を含む、そのような料金の責任を負うことに同意したことになります。アプリケーションを使用しているデバイスの請求者でない場合は、請求者から許可を得ているものとみなします。

同様に、サービス提供者は、お客様のアプリケーションの使用について常に責任を負うことはできません。たとえば、デバイスの充電状態を維持するのはお客様の責任です。デバイスのバッテリーが切れ、サービスにアクセスできなくなった場合、サービス提供者は責任を負いません。

アプリケーションの使用に対するサービス提供者の責任に関して、サービス提供者は、アプリケーションが常に最新かつ正確であることを保証するよう努めていますが、お客様に情報を提供できるように、第三者に依存していることに注意することが重要です。サービス提供者は、アプリケーションのこの機能に完全に依存した結果としてお客様が被る、直接的または間接的な損失について、一切の責任を負いません。

サービス提供者は、ある時点でアプリケーションを更新することを希望する場合があります。アプリケーションは現在、オペレーティングシステムの要件に従って利用可能であり（およびアプリケーションの可用性を拡張することを決定した追加のシステムの場合）、変更される可能性があり、アプリケーションの使用を継続したい場合は、更新をダウンロードする必要があります。サービス提供者は、アプリケーションがお客様に関連し、かつ/またはお客様のデバイスにインストールされている特定のオペレーティングシステムバージョンと互換性があるように、常にアプリケーションを更新することを保証するものではありません。ただし、お客様は、提供された場合は常にアプリケーションへの更新を受け入れることに同意するものとします。サービス提供者はまた、アプリケーションの提供を停止することを希望する場合があり、お客様に終了通知を提供することなく、いつでもその使用を終了することができます。別途通知がない限り、終了時に、（a）これらの条件でお客様に付与された権利とライセンスは終了します。（b）お客様はアプリケーションの使用を中止し、（必要な場合は）デバイスから削除する必要があります。

これらの利用規約の変更

サービス提供者は、利用規約を定期的に更新する場合があります。したがって、変更についてはこのページを定期的に確認することをお勧めします。サービス提供者は、このページに新しい利用規約を掲載することにより、変更をお客様に通知します。

これらの利用規約は、2025年2月16日現在有効です。

お問い合わせ

learningnauts@gmail.comまでお気軽にお問い合わせください。

この利用規約ページは、App Privacy Policy Generatorによって生成されました。