プライバシーポリシー
このプライバシーポリシーは、Sota Kondo（以下「サービス提供者」）がフリーミアムサービスとして作成したモバイルデバイス用Aileアプリ（以下「アプリケーション」）に適用されます。

情報の収集と使用

アプリケーションは、お客様がダウンロードして使用する際に情報を収集します。この情報には、以下のような情報が含まれる場合があります。

お客様のデバイスのインターネットプロトコルアドレス（例：IPアドレス）
お客様が訪問したアプリケーションのページ、訪問日時、それらのページに費やした時間
アプリケーションに費やした時間
お客様がモバイルデバイスで使用しているオペレーティングシステム

アプリケーションは、お客様のモバイルデバイスの正確な位置情報を収集しません。

サービス提供者は、お客様から提供された情報を、重要な情報、必要な通知、およびマーケティングプロモーションを提供するために、随時お客様に連絡を取るために使用する場合があります。

特定の個人識別情報をお客様に提供していただくよう求める場合があります。サービス提供者が要求する情報は、サービス提供者によって保持され、このプライバシーポリシーに記載されているとおりに使用されます。

第三者へのアクセス

集計された匿名データのみが、アプリケーションとそのサービスの改善を支援するために、定期的に外部サービスに送信されます。サービス提供者は、このプライバシーポリシーに記載されている方法で、お客様の情報を第三者と共有する場合があります。

アプリケーションは、データの取り扱いに関する独自のプライバシーポリシーを持つ第三者サービスを利用していることにご注意ください。以下は、アプリケーションで使用されている第三者サービスプロバイダーのプライバシーポリシーへのリンクです。

Google Play Services
AdMob
Google Analytics for Firebase
Firebase Crashlytics
RevenueCat
サービス提供者は、ユーザー提供情報および自動収集情報を以下の場合に開示する場合があります。

召喚状、または類似の法的手続きなど、法的に要求された場合。
サービス提供者が、開示が自身の権利を保護し、お客様の安全または他者の安全を保護し、詐欺を調査し、または政府の要求に応じるために必要であると誠意をもって信じる場合。
サービス提供者の代わりに働き、サービス提供者から開示された情報の独立した使用を行わず、このプライバシーポリシーに定められた規則を遵守することに同意した、信頼できるサービスプロバイダー。

オプトアウト権

アプリケーションによるすべての情報収集は、アプリケーションをアンインストールすることで簡単に停止できます。お客様は、モバイルデバイスの一部として、またはモバイルアプリケーションマーケットプレイスまたはネットワークを介して利用できる標準のアンインストールプロセスを使用できます。

データ保持ポリシー

learningnauts@gmail.comまでご連絡ください。合理的な時間内に対応いたします。

子供

サービス提供者は、13歳未満の子供から故意にデータを要求したり、マーケティングを行ったりするためにアプリケーションを使用しません。

learningnauts@gmail.comにご連絡ください。必要な措置を講じることができます。

セキュリティ

サービス提供者は、お客様の情報の機密性を保護することを懸念しています。サービス提供者は、サービス提供者が処理および維持する情報を保護するために、物理的、電子的、および手続き上の安全対策を提供しています。

変更

このプライバシーポリシーは、理由の如何を問わず、随時更新される場合があります。サービス提供者は、このページを新しいプライバシーポリシーで更新することにより、プライバシーポリシーの変更をお客様に通知します。継続的な使用はすべての変更に同意したものとみなされるため、変更についてこのプライバシーポリシーを定期的に確認することをお勧めします。

このプライバシーポリシーは、2025年2月16日現在有効です。

お客様の同意

アプリケーションを使用することにより、お客様は現在および当社によって修正されたこのプライバシーポリシーに定められたお客様の情報の処理に同意したことになります。

お問い合わせ

learningnauts@gmail.comまでメールでサービス提供者にお問い合わせください。

このプライバシーポリシーページは、App Privacy Policy Generatorによって生成されました。