プライバシーポリシー
このプライバシーポリシーは、Sota Kondo（以下、「サービスプロバイダー」）によって広告サポートサービスとして作成されたモバイルデバイス用アプリ「AI性格占い」（以下、「本アプリケーション」）に適用されます。このサービスは「現状有姿」で利用されることを想定しています。


情報の収集と利用
本アプリケーションは、お客様がダウンロードして使用する際に情報を収集します。この情報には、以下のものが含まれる場合があります。

・お客様のデバイスのインターネットプロトコルアドレス（例：IPアドレス）
・お客様が訪問した本アプリケーションのページ、訪問日時、それらのページでの滞在時間
・本アプリケーションでの滞在時間
・お客様がモバイルデバイスで使用しているオペレーティングシステム

本アプリケーションは、お客様のモバイルデバイスの正確な位置情報を収集しません。

本アプリケーションは、お客様のデバイスの位置情報を収集します。これは、サービスプロバイダーがお客様のおおよその地理的位置を特定し、以下の方法で利用するのに役立ちます。

・位置情報サービス: サービスプロバイダーは、パーソナライズされたコンテンツ、関連性の高い推奨事項、および位置情報に基づくサービスなどの機能を提供するために、位置情報データを利用します。
・分析と改善: 集計され匿名化された位置情報データは、サービスプロバイダーがユーザーの行動を分析し、傾向を特定し、本アプリケーションの全体的なパフォーマンスと機能を改善するのに役立ちます。
・第三者サービス: 定期的に、サービスプロバイダーは匿名化された位置情報データを外部サービスに送信する場合があります。これらのサービスは、本アプリケーションを強化し、サービスを最適化する上で役立ちます。

サービスプロバイダーは、お客様が提供した情報を使用して、重要な情報、必要な通知、およびマーケティングプロモーションを提供するためにお客様に随時連絡する場合があります。

より良い体験を提供するため、本アプリケーションの使用中、サービスプロバイダーはlearningnauts@gmail.comを含むがこれに限定されない特定の個人特定可能な情報の提供を要求する場合があります。サービスプロバイダーが要求する情報は、彼らによって保持され、このプライバシーポリシーに記載されているとおりに使用されます。


第三者へのアクセス
集計され匿名化されたデータのみが、本アプリケーションとサービスを改善するために定期的に外部サービスに送信されます。サービスプロバイダーは、このプライバシーステートメントに記載されている方法でお客様の情報を第三者と共有する場合があります。

本アプリケーションは、データ処理に関する独自のプライバシーポリシーを持つ第三者サービスを利用していることにご注意ください。本アプリケーションが使用する第三者サービスプロバイダーのプライバシーポリシーへのリンクは以下の通りです。

・Google Play サービス
・AdMob
・Firebase 向け Google アナリティクス
・Firebase Crashlytics

サービスプロバイダーは、ユーザー提供情報および自動収集情報を以下の場合に開示する場合があります。

・召喚状または同様の法的手続きに従うなど、法律で義務付けられている場合。
・彼らの権利を保護するため、お客様または他者の安全を保護するため、詐欺を調査するため、または政府の要請に応じるために開示が必要であると誠意をもって信じる場合。
・彼らに代わって業務を行い、彼らが開示する情報を独自に使用せず、このプライバシーステートメントに定められた規則を遵守することに同意している信頼できるサービスプロバイダーと共有する場合。


オプトアウトの権利
本アプリケーションをアンインストールすることにより、本アプリケーションによる情報の収集を簡単に停止できます。モバイルデバイスの標準アンインストールプロセス、またはモバイルアプリケーションマーケットプレイスやネットワークを通じて利用可能なアンインストールプロセスを使用できます。


データ保持ポリシー
サービスプロバイダーは、お客様が本アプリケーションを使用している間、およびその後合理的な期間、ユーザー提供データを保持します。お客様が本アプリケーションを通じて提供したユーザー提供データの削除を希望される場合は、learningnauts@gmail.comまでご連絡ください。合理的な時間内に対応いたします。


子供
サービスプロバイダーは、本アプリケーションを使用して、13歳未満の子供から意図的にデータを募集したり、子供にマーケティング活動を行ったりすることはありません。

本アプリケーションは、13歳未満の者を対象としていません。サービスプロバイダーは、13歳未満の子供から個人特定可能な情報を意図的に収集することはありません。サービスプロバイダーが13歳未満の子供が個人情報を提供したことを発見した場合、サービスプロバイダーは直ちにこれをサーバーから削除します。お客様が親または保護者であり、お子様が個人情報を提供したことをご存知の場合は、サービスプロバイダー（learningnauts@gmail.com）にご連絡ください。そうすることで、サービスプロバイダーは必要な措置を講じることができます。


セキュリティ
サービスプロバイダーは、お客様の情報の機密性の保護に関心を持っています。サービスプロバイダーは、処理および維持する情報を保護するために、物理的、電子的、および手続き上の保護手段を提供します。


変更
このプライバシーポリシーは、いかなる理由であっても随時更新される場合があります。サービスプロバイダーは、このページを新しいプライバシーポリシーで更新することにより、プライバシーポリシーの変更をお客様に通知します。継続的な使用はすべての変更の承認と見なされるため、お客様はこのプライバシーポリシーを定期的に確認することをお勧めします。

このプライバシーポリシーは2025年6月24日より有効です。


お客様の同意
本アプリケーションを使用することにより、お客様は、現在および将来的に変更される可能性のあるこのプライバシーポリシーに記載されているお客様の情報の処理に同意するものとします。


お問い合わせ
本アプリケーションの使用中のプライバシーに関するご質問、または慣行に関するご質問がある場合は、learningnauts@gmail.comまでメールでサービスプロバイダーにお問い合わせください。

このプライバシーポリシーページはApp Privacy Policy Generatorによって生成されました。