利用規約
本利用規約は、Sota Kondo（以下、「サービスプロバイダー」）によって広告サポートサービスとして作成されたモバイルデバイス用アプリ「AI性格占い」（以下、「本アプリケーション」）に適用されます。


本アプリケーションをダウンロードまたは利用することにより、お客様は以下の規約に自動的に同意するものとします。本アプリケーションを使用する前に、これらの規約を十分に読み、理解することを強くお勧めします。本アプリケーション、本アプリケーションの一部、または当社の商標の無断コピー、改変は固く禁じられています。本アプリケーションのソースコードの抽出、本アプリケーションの他言語への翻訳、または派生バージョンの作成の試みは許可されません。本アプリケーションに関連するすべての商標、著作権、データベース権、およびその他の知的財産権は、サービスプロバイダーの財産であり続けます。

サービスプロバイダーは、本アプリケーションが可能な限り有益で効率的であることを保証することに専念しています。そのため、サービスプロバイダーは、いつでも、いかなる理由であっても、本アプリケーションを変更したり、そのサービスに対して課金したりする権利を留保します。サービスプロバイダーは、本アプリケーションまたはそのサービスに対するいかなる料金も、お客様に明確に通知することを保証します。

本アプリケーションは、サービス提供のためにお客様がサービスプロバイダーに提供した個人データを保存および処理します。お客様のスマートフォンのセキュリティと本アプリケーションへのアクセスを維持する責任はお客様にあります。サービスプロバイダーは、デバイスの公式オペレーティングシステムによって課されるソフトウェアの制限や制約を解除する「ジェイルブレイク」や「ルーティング」を行うことを強く推奨しません。このような行為は、お客様のスマートフォンをマルウェア、ウイルス、悪意のあるプログラムに晒したり、スマートフォンのセキュリティ機能を損なったり、本アプリケーションが正しく機能しない、またはまったく機能しない原因となる可能性があります。

本アプリケーションは、独自の利用規約を持つ第三者サービスを利用していることにご注意ください。本アプリケーションが使用する第三者サービスプロバイダーの利用規約へのリンクは以下の通りです。

・Google Play サービス
・AdMob
・Firebase 向け Google アナリティクス
・Firebase Crashlytics

サービスプロバイダーは特定の側面について責任を負わないことにご注意ください。本アプリケーションの一部の機能には、Wi-Fiまたはモバイルネットワークプロバイダーによって提供されるアクティブなインターネット接続が必要です。Wi-Fiへのアクセスがない場合や、データ通信量の上限を超過した場合に、本アプリケーションが最大限の能力で機能しなくても、サービスプロバイダーは責任を負いません。

Wi-Fiエリア外で本アプリケーションを使用する場合、お客様のモバイルネットワークプロバイダーの契約条件が引き続き適用されることにご注意ください。したがって、本アプリケーションへの接続中のデータ使用量について、モバイルプロバイダーから料金が発生したり、その他の第三者料金が発生したりする可能性があります。本アプリケーションを使用することにより、お客様は、データローミングを無効にせずに自国（地域または国）外で本アプリケーションを使用した場合のローミングデータ料金を含む、そのような料金について責任を負うことに同意するものとします。お客様が本アプリケーションを使用しているデバイスの料金支払者でない場合、サービスプロバイダーは、お客様が料金支払者から許可を得ているものとみなします。

同様に、サービスプロバイダーは、お客様による本アプリケーションの使用について常に責任を負うとは限りません。例えば、デバイスが充電されていることを確認する責任はお客様にあります。デバイスのバッテリーが切れ、サービスにアクセスできない場合でも、サービスプロバイダーは責任を負いません。

本アプリケーションの使用に関するサービスプロバイダーの責任について、常に最新かつ正確であることを保証するよう努めていますが、お客様に利用可能にするために第三者からの情報提供に依存していることに注意することが重要です。サービスプロバイダーは、本アプリケーションのこの機能に完全に依存した結果としてお客様が経験する、直接的または間接的な損失について一切の責任を負いません。

サービスプロバイダーは、将来的に本アプリケーションを更新することを希望する場合があります。本アプリケーションは現在、オペレーティングシステムの要件（および本アプリケーションの提供範囲を拡大することを決定した場合の追加システム）に従って利用可能ですが、これらの要件は変更される可能性があり、本アプリケーションの使用を継続するためには更新をダウンロードする必要があります。サービスプロバイダーは、本アプリケーションが常にお客様にとって適切であり、かつお客様のデバイスにインストールされている特定のオペレーティングシステムのバージョンと互換性があるように更新することを保証しません。ただし、お客様は、提供された場合に常に本アプリケーションの更新を受け入れることに同意するものとします。サービスプロバイダーは、本アプリケーションの提供を中止することを希望する場合もあり、お客様への終了通知なしにいつでもその使用を終了することができます。別途通知しない限り、いかなる終了時にも、(a)これらの規約で付与されたお客様の権利およびライセンスは終了し、(b)お客様は本アプリケーションの使用を中止し、（必要に応じて）デバイスから削除する必要があります。


本利用規約の変更
サービスプロバイダーは、定期的に本利用規約を更新する場合があります。したがって、変更がないかこのページを定期的に確認することをお勧めします。サービスプロバイダーは、このページに新しい利用規約を掲載することにより、変更をお客様に通知します。

本利用規約は2025年6月24日より有効です。


お問い合わせ
本利用規約に関するご質問やご提案がありましたら、learningnauts@gmail.comまでお気軽にお問い合わせください。

この利用規約ページはApp Privacy Policy Generatorによって生成されました。