プライバシーポリシー
このプライバシーポリシーは、Sota Kondo（以下「サービスプロバイダー」）が広告表示サービスとして作成したモバイルデバイス用アプリケーション「本ソムリエ」（以下「本アプリケーション」）に適用されます。本サービスは「現状有姿」で提供されます。

情報の収集と利用

本アプリケーションは、お客様がダウンロードして利用する際に情報を収集します。この情報には以下のものが含まれる場合があります。

お客様のデバイスのインターネットプロトコルアドレス（例：IPアドレス）
お客様が訪問した本アプリケーション内のページ、訪問日時、それらのページでの滞在時間
本アプリケーションでの滞在時間
お客様のモバイルデバイスで使用しているオペレーティングシステム
本アプリケーションは、お客様のモバイルデバイスの正確な位置情報を収集しません。

本アプリケーションは、お客様のデバイスの位置情報を収集し、サービスプロバイダーがお客様のおおよその地理的位置を特定し、以下の方法で利用するのに役立てます。

位置情報サービス: サービスプロバイダーは、パーソナライズされたコンテンツ、関連性の高い推奨事項、位置情報に基づくサービスなどの機能を提供するために位置情報データを利用します。
分析と改善: 集計され匿名化された位置情報データは、サービスプロバイダーがユーザー行動を分析し、トレンドを特定し、本アプリケーション全体のパフォーマンスと機能を改善するのに役立ちます。
サードパーティサービス: 定期的に、サービスプロバイダーは匿名化された位置情報データを外部サービスに送信する場合があります。これらのサービスは、本アプリケーションの強化と提供内容の最適化を支援します。
サービスプロバイダーは、お客様が提供した情報を使用して、重要な情報、必要な通知、マーケティングプロモーションを提供するためにお客様に随時連絡する場合があります。

より良い体験を提供するため、本アプリケーションの利用中に、サービスプロバイダーはlearningnauts@gmail.comを含むがこれに限定されない、特定の個人を特定できる情報を提供するようお客様に求める場合があります。サービスプロバイダーが要求する情報は、サービスプロバイダーによって保持され、このプライバシーポリシーに記載されているとおりに使用されます。

サードパーティアクセス

本アプリケーションおよびサービスの改善を支援するため、集計され匿名化されたデータのみが定期的に外部サービスに送信されます。サービスプロバイダーは、このプライバシーステートメントに記載されている方法で、お客様の情報をサードパーティと共有する場合があります。

本アプリケーションは、データ処理に関して独自のプライバシーポリシーを持つサードパーティサービスを利用していることにご注意ください。本アプリケーションが使用するサードパーティサービスプロバイダーのプライバシーポリシーへのリンクは以下のとおりです。

Google Play Services
AdMob
Google Analytics for Firebase
Firebase Crashlytics
サービスプロバイダーは、ユーザーが提供した情報および自動的に収集された情報を以下の方法で開示する場合があります。

召喚状や類似の法的手続きに従うなど、法律で義務付けられている場合。
彼らの権利を保護するため、お客様の安全または他者の安全を保護するため、詐欺を調査するため、または政府の要求に応じるため、開示が必要であると誠意をもって判断した場合。
彼らの代理で活動し、開示された情報を独立して使用せず、このプライバシーステートメントに定められた規則を遵守することに同意した信頼できるサービスプロバイダーと共有する場合。
オプトアウトの権利

本アプリケーションをアンインストールすることで、本アプリケーションによる情報の収集を簡単に停止できます。お客様のモバイルデバイスに付属している標準のアンインストールプロセス、またはモバイルアプリケーションマーケットプレイスやネットワーク経由で利用可能な標準のアンインストールプロセスを使用できます。

データ保持ポリシー

サービスプロバイダーは、お客様が本アプリケーションを使用している間、およびその後合理的な期間、ユーザー提供データを保持します。お客様が本アプリケーションを通じて提供したユーザー提供データの削除をご希望の場合は、learningnauts@gmail.comまでご連絡ください。合理的な期間内に対応いたします。

お子様について

サービスプロバイダーは、本アプリケーションを使用して、13歳未満のお子様から意図的にデータを収集したり、お子様を対象としたマーケティングを行ったりすることはありません。

本アプリケーションは13歳未満の者を対象としていません。サービスプロバイダーは、13歳未満のお子様から個人を特定できる情報を意図的に収集することはありません。万が一、サービスプロバイダーが13歳未満のお子様が個人情報を提供したことを発見した場合、サービスプロバイダーは直ちにその情報をサーバーから削除します。お客様が親または保護者であり、ご自身のお子様が当社に個人情報を提供したことをご存知の場合は、サービスプロバイダー（learningnauts@gmail.com）にご連絡ください。必要な措置を講じることができます。

セキュリティ

サービスプロバイダーは、お客様の情報の機密性を保護することに関心を持っています。サービスプロバイダーは、サービスプロバイダーが処理および維持する情報を保護するために、物理的、電子的、および手続き的な保護措置を提供します。

変更

このプライバシーポリシーは、理由の如何を問わず、随時更新される場合があります。サービスプロバイダーは、新しいプライバシーポリシーをこのページに掲載することで、プライバシーポリシーの変更をお客様に通知します。継続して使用される場合、すべての変更に同意されたものとみなされますので、このプライバシーポリシーを定期的にご確認ください。

このプライバシーポリシーは2025年5月24日より有効です。

お客様の同意

本アプリケーションを使用することにより、お客様は、このプライバシーポリシーに定められたとおり、また当社によって修正されたとおりに、お客様の情報の処理に同意するものとします。

お問い合わせ

本アプリケーションの使用中のプライバシーに関するご質問、または慣行に関するご質問がある場合は、learningnauts@gmail.comまでメールでサービスプロバイダーにご連絡ください。

このプライバシーポリシーページはApp Privacy Policy Generatorによって生成されました。