利用規約
これらの利用規約は、Sota Kondo（以下「サービスプロバイダー」）が広告表示サービスとして作成したモバイルデバイス用アプリケーション「本ソムリエ」（以下「本アプリケーション」）に適用されます。

本アプリケーションをダウンロードまたは利用することにより、お客様は以下の規約に自動的に同意したものとみなされます。本アプリケーションを使用する前に、これらの規約を十分に読み、理解することを強くお勧めします。本アプリケーション、本アプリケーションのいかなる部分、または当社の商標の無断での複製、改変は固く禁じられています。本アプリケーションのソースコードの抽出、本アプリケーションの他言語への翻訳、または派生版の作成は許可されていません。本アプリケーションに関連するすべての商標、著作権、データベース権、およびその他の知的財産権は、サービスプロバイダーの財産であり続けます。

サービスプロバイダーは、本アプリケーションが可能な限り有益で効率的であることを確実にするために尽力しています。そのため、彼らは理由の如何を問わず、いつでも本アプリケーションを変更したり、そのサービスに対して課金したりする権利を留保します。サービスプロバイダーは、本アプリケーションまたはそのサービスに対するいかなる料金もお客様に明確に通知することを保証します。

本アプリケーションは、お客様がサービスプロバイダーに提供した個人データを、サービス提供のために保存および処理します。お客様の携帯電話のセキュリティと本アプリケーションへのアクセスを維持する責任はお客様にあります。サービスプロバイダーは、携帯電話の公式オペレーティングシステムによって課されるソフトウェアの制限と制約を取り除く行為であるジェイルブレイクやルーティングを強く推奨しません。このような行為は、お客様の携帯電話をマルウェア、ウイルス、悪意のあるプログラムにさらす可能性があり、携帯電話のセキュリティ機能を危険にさらし、その結果、本アプリケーションが正しく機能しない、または全く機能しない可能性があります。

本アプリケーションは、独自の利用規約を持つサードパーティサービスを利用していますのでご注意ください。本アプリケーションが使用するサードパーティサービスプロバイダーの利用規約へのリンクは以下のとおりです。

Google Play Services
AdMob
Google Analytics for Firebase
Firebase Crashlytics
サービスプロバイダーは特定の側面について責任を負いませんのでご注意ください。本アプリケーションの一部の機能には、Wi-Fiまたはモバイルネットワークプロバイダーによって提供されるアクティブなインターネット接続が必要です。サービスプロバイダーは、Wi-Fiへのアクセスがない、またはデータ通信量を使い果たしたために本アプリケーションが最大限に機能しない場合について責任を負いません。

Wi-Fi以外の場所で本アプリケーションを使用する場合、お客様のモバイルネットワークプロバイダーの契約条件が依然として適用されることにご注意ください。したがって、本アプリケーションへの接続中のデータ使用量について、モバイルプロバイダーから料金が発生したり、その他のサードパーティの料金が発生したりする可能性があります。本アプリケーションを使用することにより、データローミングを無効にせずにホームテリトリー（すなわち、地域または国）外で本アプリケーションを使用した場合のローミングデータ料金を含む、そのようなすべての料金について責任を負うことに同意するものとします。お客様が本アプリケーションを使用しているデバイスの料金支払者でない場合、サービスプロバイダーは料金支払者から許可を得ているものとみなします。

同様に、サービスプロバイダーは常にお客様の本アプリケーションの使用について責任を負うことはできません。例えば、デバイスが充電されていることを確認する責任はお客様にあります。デバイスのバッテリーが切れ、サービスにアクセスできない場合、サービスプロバイダーは責任を負いません。

本アプリケーションの使用に対するサービスプロバイダーの責任に関して、常に更新され正確であることを保証するよう努めていますが、お客様に情報を提供できるよう、情報をサードパーティに依存していることに注意することが重要です。サービスプロバイダーは、お客様が本アプリケーションのこの機能に完全に依存した結果として被る、直接的または間接的ないかなる損失についても責任を負いません。

サービスプロバイダーは、いつか本アプリケーションを更新することを希望する場合があります。本アプリケーションは現在、オペレーティングシステム（および本アプリケーションの提供を拡大することを決定した追加システム）の要件に従って利用可能ですが、これらの要件は変更される可能性があり、本アプリケーションを継続して使用したい場合はアップデートをダウンロードする必要があります。サービスプロバイダーは、本アプリケーションが常にお客様にとって関連性があり、かつ/またはお客様のデバイスにインストールされている特定のオペレーティングシステムバージョンと互換性があるように常に更新することを保証しません。ただし、お客様は、本アプリケーションのアップデートが提供された際には常にそれらを受け入れることに同意するものとします。サービスプロバイダーはまた、本アプリケーションの提供を中止することを希望する場合があり、お客様への終了通知なしにいつでもその使用を終了することができます。別途通知しない限り、いかなる終了時にも、(a)これらの規約でお客様に付与された権利およびライセンスは終了し、(b)お客様は本アプリケーションの使用を中止し、（必要に応じて）お客様のデバイスから削除しなければなりません。

これらの利用規約の変更

サービスプロバイダーは、定期的にその利用規約を更新する場合があります。したがって、お客様は変更がないかこのページを定期的に確認することをお勧めします。サービスプロバイダーは、新しい利用規約をこのページに掲載することで、変更を通知します。

これらの利用規約は2025年5月24日より有効です。

お問い合わせ

利用規約についてご質問やご提案がございましたら、お気軽にlearningnauts@gmail.comまでサービスプロバイダーにご連絡ください。

この利用規約ページはApp Privacy Policy Generatorによって生成されました。